# 对网络的研究和探索

对网络的研究及探索

写在前面的话：这是一篇作者的探索性文章。另外这篇文章背后作者的探索过程也很耐人寻味，指在论坛中装XXS…作者也是煞费苦心了（捂脸）但是此调查的主要对象是青少年，而成年人的那一部分则是通过新闻上人物的反应和真实事件获取的，所以多多少少会有点误差。。。见谅。。。（我真的没高情商到跑到大街上去采访调查<小声：就算去了我觉得也不会对我说实话>）

f

本篇内容导引：

1.是什么

1.1.网络多重人格

1.2.网络人类

1.2.网络人类表现

2.怎样做

2.2处于风口浪尖的自救

2.3上帝视角

PART 1.1 网络多重人格

（这个词是我自己造的）

首先我们先了解网络的性质或者是特点：

1.对使用者看来绝对的隐密性

在网络上，输出的只有文字能最大限度表示情感的就是表情包，没有动作，表情等能传递情感的载体，导致接受信息者无法获得发送信息者的真实想法与感受。并且，发送信息者和接受信息者都无法获得对方的精确信息。

因为这一个特点，导致使用者出现一种我在网络上犯了事，不会被对方认出，不会被制裁，不用处理后事的感觉，导致人内心中最阴暗的成分觉醒。举个例子，就是几年前流行的网络用语：「你顺着网线过来打死我」就是这种心理

2.绝对公平性

在现实中，阶级是几乎不可避免的（此处不仅指权利，包括学习成绩，资产，力量）。有了阶级，占用资源的多少就会有差异，低阶级的人就需要在某种程度上服从高阶级人的安排，从而对人的恶劣本性起到了很大限制

作用。公平也就不是绝对的。而到了网络中，每个人都是一个电脑，一个鼠标，一个键盘，一个论坛。每个人都是公平的，任何现实中的阶级，在人受到第一条的作用下，没有任何用处。好比张三在网络上说：「我是李四市市长张四的儿子！」没有人会搭理你。甚至会有些网络喷子去讽刺，挖苦，攻击张三。

由此，当一个人在上面两个特点的作用下，会变现出甚至与现实中完全相反的一面（网络中重拳出击）。而且会或多或少显露出人性恶劣扭曲的一面，因为有不需要承担后面的责任的心理。当一个人失去了对他人、社会、人类的责任时，这个人什么都有可能做出来。就像一个长期被剥夺自由的人获得了自由，被剥夺了某个东西突然得到了，TA就会得到比平常时期或者是普通人成几十倍的快感，从而导致人迷恋上这种环境。此外，人本身就是向往自由和无拘束的。而法律和道德的作用，就是使这些人的肩上背上责任（此处这个与教育的程度有稍微的关系，因为教育是我们获得了新的信仰一样的东西。但人性的恶劣黑暗面是永远伴随着人的）

归纳一下：在网络中会出现和现实中截然不同的性格，是由于网络的隐密性和公平性造成的。这个就被我定义为「网络多重人格」

1.2.网络人类

——这个没什么花里胡哨的，就是作者为了后期方便下的定义

指上网而且在网络上与人有交流的人。

1.3网络人类的表现

1.易怒性&排外性

此处比较好分析，失去了一部分责任压制的人会更高看自己（又是一种人的本性），因为TA觉得没有人能控制住TA。从而看不起他人的言论甚至是厌恶他人的言论导致情绪失控。而排外性则也是如此。网络人会对某方面不如自己的人施加压力，去贬低他人，厌恶他人。这也就是一部分网络喷子诞生的原因，即使他们并没有太多的学识来驳到他人。但一部分网络喷子纯粹就是无聊没事找事或者是炫耀自己的语文水平。。。

2.矛盾性—排外性&接受性

这两个性质真的是两个极端，排外上面讲了。而接受性，则是网络人类在网络上看到有自己喜欢的言论，自己喜欢的人物时，会不由自主的去相信这个言论的主人的话。这个「喜欢」一般是瞬间性的，一瞬间就会产生，对言论主人产生信赖感，会想为言论主人发生。甚至会想损害自己利益来保全言论主人

产生原因：不明（可能是因为触碰到了审美和善良的共同作用）

3.传播性

我们经常可以看到，大规模的网络暴力事件一般都不是一个人去网暴，而就像是有组织有纪律一样，怀着共同的恶意，针对人共同的事件，进行辱骂，导致被网暴者产生被否定和自我怀疑的心里。那么，为什么这些人会如此相似？这涉及到一个群体的概念。心理学中的群体与现实中的群体不同。心理学中的群体是一些人（可多可少，小至排队，大至国家、人类）在某种环境下，会受到操控者的暗示，从而放弃自己的想法，完全按照暗示者的暗示来，就像被操纵了（听起来很玄但实际就是这样的。举个鲜活的例子：文革）在这个过程中，人只会遵循本性和暗示行事，而不是理性。这就是网络喷子不讲理，智商很低的原因。因此，网络喷子的邪恶说辞很容易传播。（还有一个原因是因为网络的便利性）

（此处推荐《乌合之众》，就是讲群众心理的）

•PART 2 怎样做

2.1.风口浪尖的自救（针对被网暴）

1.首先跟据我们上面讲的，我们发现，根本无法跟网络喷子讲理，因为他们根本不会听进去，而跟网络喷子硬碰硬只会被抓住更多的把柄。所以，面对网暴的最好方法一就是：小司隐退法（小司指《总之就是非常可爱》女主由崎司）。用时间来消磨网络喷子们的意志，知道此事被淡忘。

2.警察叔叔会相信你的鬼话吗？当对待网络喷子手足无措时，报警时一个最好的选择

2.2上帝视角（防止自己被乌合之众化，成为网络喷子的一员）

几乎每个人都是乌合之众，只有聪明人才不会被暗示。所以我们看待事情，要先摒弃自己的主观感受，客观的了解这件事情，养成批判性思维和独立思考的能力（初中政治？）。要从上帝的视角来看待问题的发展，我们才能成为「聪明人」

BY KRwatcher

未经允许，禁止转载

如有其它想法可在评论区提出，本鸽子一定会看的！

参考率<=5% 借鉴率=0%

参考资料：

《乌合之众》

新闻（太多了，不罗列了）

知乎

百度知道

百度百科-网络喷子
