---
description: 机翻搬运（可能更新不及时）
---

# 【机翻】物理实验室使用条款

中文机翻，没有任何法律效率

> 原文链接 [https://static.turtlesim.com/products/Term-Of-Use.txt](https://static.turtlesim.com/products/Term-Of-Use.txt)

这些使用条款构成您个人或代表实体（“您”）与以 Turtle Sim 名义开展业务的 Turtle Sim LLC（“Turtle Sim”、“我们”、“我们”、或“我们的”），涉及您访问和使用 http://www.turtlesim.com/ 网站以及任何其他媒体形式、媒体渠道、移动网站或相关移动应用程序（特别是物理实验室和 Turtle Universe ）、链接或以其他方式连接到其（统称为“网站”）。您同意访问本网站即表示您已阅读、理解并同意受所有这些使用条款的约束。如果您不同意所有这些使用条款，则明确禁止您使用本网站，并且您必须立即停止使用。

网站上可能不时发布的补充条款和条件或文件特此通过引用明确并入本文。我们保留自行决定随时以任何理由更改或修改这些使用条款的权利。我们将通过更新这些使用条款的“最后更新”日期来提醒您任何更改，并且您放弃接收每个此类更改的具体通知的权利。您有责任定期查看这些使用条款以随时了解更新。如果您在修订后的使用条款发布之日后继续使用本网站，则将受到任何修订后的使用条款的更改的约束，并将被视为已了解并接受任何修订后的使用条款的更改。

本网站提供的信息无意分发给任何司法管辖区或国家/地区的任何个人或实体或供其使用，如果此类分发或使用将违反法律或法规，或者使我们受到该司法管辖区或国家/地区的任何注册要求。因此，那些选择从其他地点访问本网站的人是自愿这样做的，并且在当地法律适用的情况下，全权负责遵守当地法律。

所有在其居住地管辖范围内属于未成年人（一般为 18 岁以下）的用户必须获得其父母或监护人的许可并在其直接监督下才能使用本网站。如果您是未成年人，在使用本网站之前，您必须让您的父母或监护人阅读并同意这些使用条款。

知识产权

除非另有说明，本网站以及本网站上的所有源代码、数据库、功能、软件、网站设计、音频、视频、文本、照片和图形（统称为“内容”）以及商标、服务是我们的专有财产。其中包含的标志和徽标（“标志”）由我们拥有或控制或授权给我们，并受美国、外国司法管辖区和美国的版权和商标法以及各种其他知识产权和不正当竞争法的保护。国际公约。网站上的内容和标记“按原样”提供，仅供您参考和个人使用。除本使用条款明确规定外，本网站的任何部分以及任何内容或标记均不得被复印、复制、聚合、重新发布、上传、张贴、公开展示、编码、翻译、传输、分发、出售、许可或未经我们事先明确书面许可，不得出于任何商业目的以其他方式利用。

如果您有资格使用本网站，则您将被授予有限许可来访问和使用本网站以及下载或打印您已正确访问的内容的任何部分的副本，仅供您个人、非商业目的使用。我们保留未明确授予您的网站、内容和标记的所有权利。

用户代表

通过使用本网站，您声明并保证：

&#x20;(1) 您提交的所有注册信息都是真实、准确、最新和完整的；

(2) 您将保持该等信息的准确性，并根据需要及时更新该等注册信息；

(3) 您具有法律行为能力并同意遵守本使用条款；

(4) 在您所居住的司法管辖区，您不是未成年人，或者如果您是未成年人，您已获得家长使用本网站的许可；

(5) 您不会通过自动或非人为方式访问本网站，无论是通过机器人、脚本还是其他方式；

(6) 您不会将本网站用于任何非法或未经授权的目的；(7) 您对本网站的使用不会违反任何适用的法律或法规。

如果您提供的任何信息不真实、不准确、不是最新的或不完整，我们有权暂停或终止您的帐户，并拒绝当前或将来对本网站（或其任何部分）的任何及所有使用。

用户注册

您可能需要在本网站注册。您同意对您的密码保密，并对您的帐户和密码的所有使用负责。如果我们自行判断您选择的用户名不恰当、淫秽或其他令人反感的内容，我们保留删除、收回或更改该用户名的权利。

禁止的活动

除我们提供本网站的目的外，您不得出于任何目的访问或使用本网站。除经我们明确认可或批准的商业活动外，本网站不得用于任何商业活动。

作为本网站的用户，您同意不会：

1. 未经我们书面许可，系统地从本网站检索数据或其他内容，以直接或间接创建或编译集合、汇编、数据库或目录。
2. 未经授权使用本网站，包括通过电子或其他方式收集用户的用户名和/或电子邮件地址以发送未经请求的电子邮件，或通过自动方式或以虚假借口创建用户帐户。
3. 规避、禁用或以其他方式干扰本网站的安全相关功能，包括阻止或限制使用或复制任何内容或对本网站和/或其中包含的内容的使用实施限制的功能。
4. 欺骗、欺诈或误导我们和其他用户，尤其是试图了解用户密码等敏感帐户信息的行为。
5. 不当使用我们的支持服务或提交滥用或不当行为的虚假报告。
6. 参与系统的任何自动化使用，例如使用脚本发送评论或消息，或使用任何数据挖掘、机器人或类似的数据收集和提取工具。
7. 试图冒充其他用户或个人或使用其他用户的用户名。
8. 干扰、破坏本网站或与本网站连接的网络或服务，或造成不当负担。
9. 出售或以其他方式转让您的个人资料。
10. 使用从本网站获得的任何信息来骚扰、辱骂或伤害他人。
11. 使用本网站作为与我们竞争的任何努力的一部分，或以其他方式将本网站和/或内容用于任何创收活动或商业企业。
12. 对构成本网站或以任何方式构成本网站一部分的任何软件进行解密、反编译、反汇编或逆向工程。
13. 尝试绕过本网站旨在阻止或限制访问本网站或本网站任何部分的任何措施。
14. 复制或改编本网站的软件，包括但不限于 HTML、CSS、JavaScript 或其他代码。
15. 我们认为贬低、玷污或以其他方式损害我们和/或本网站。
16. 以不符合任何适用法律或法规的方式使用本网站。

用户贡献

本网站可能会邀请您聊天、贡献或参与博客、留言板、在线论坛和其他功能，并可能为您提供创建、提交、发布、显示、传输、执行、发布、分发、向我们或在网站上广播内容和材料，包括但不限于文本、文字、视频、音频、照片、图形、评论、建议或个人信息或其他材料（统称为“贡献”）。本网站的其他用户可以通过第三方网站查看贡献内容。因此，您传输的任何贡献都可能被视为非机密和非专有的。当您创建或提供任何贡献时，您声明并保证：

1. 您的贡献的创作、分发、传输、公开展示或表演以及访问、下载或复制不会也不会侵犯专有权利，包括但不限于版权、专利、商标、商业秘密，或任何第三方的精神权利。
2. 您是创建者和所有者，或拥有必要的许可、权利、同意、发布和权限来使用并授权我们、本网站和本网站的其他用户以本网站设想的任何方式使用您的贡献以及这些使用条款。
3. 您已获得您的贡献中每个可识别个人的书面同意、释放和/或许可，可以使用每个可识别个人的姓名或肖像，以便以任何预期的方式纳入和使用您的贡献通过网站和这些使用条款。
4. 您的贡献不存在虚假、不准确或误导性。
5. 您的贡献并非未经请求或未经授权的广告、促销材料、传销、连锁信、垃圾邮件、群发邮件或其他形式的招揽行为。
6. 您的贡献不包含淫秽、猥亵、淫荡、肮脏、暴力、骚扰、诽谤、诽谤或其他令人反感的内容（由我们确定）。
7. 您的贡献不得嘲笑、嘲笑、贬低、恐吓或辱骂任何人。
8. 您的贡献不提倡暴力推翻任何政府或煽动、鼓励或威胁对他人进行人身伤害。
9. 您的贡献不违反任何适用的法律、法规或规则。
10. 您的贡献不侵犯任何第三方的隐私权或公开权。
11. 您的贡献不包含任何向 18 岁以下任何人索取个人信息或以性或暴力方式剥削 18 岁以下人士的材料。
12. 您的贡献不违反任何有关儿童色情的联邦或州法律，或以其他方式旨在保护未成年人的健康或福祉；
13. 您的贡献不包括任何与种族、国籍、性别、性取向或身体残疾有关的攻击性评论。
14. 您的贡献不违反本使用条款或任何适用法律或法规的任何规定，或链接到违反这些规定的材料。

任何违反前述规定的使用本网站的行为都违反了这些使用条款，并可能导致您使用本网站的权利终止或暂停等。

贡献许可

通过将您的贡献发布到本网站的任何部分，或者通过将您的帐户从本网站链接到您的任何社交网络帐户来使贡献可供本网站访问，您自动授予，并且您声明并保证您有权授予我们拥有不受限制的、无限的、不可撤销的、永久的、非排他性的、可转让的、免版税的、全额付费的、全球性的权利和许可，可以托管、使用、复制、复制、披露、出售、转售、出版、广播、重新命名、出于任何目的（商业、广告、或以其他方式，并准备此类贡献的衍生作品或将其合并到其他作品中，并授予和授权前述内容的再许可。使用和分发可以以任何媒体格式并通过任何媒体渠道进行。

该许可将适用于现在已知或以后开发的任何形式、媒体或技术，包括我们对您的姓名、公司名称和特许经营名称（如适用）的使用，以及任何商标、服务标记、商号、徽标、以及您提供的个人和商业图像。您放弃您的贡献中的所有精神权利，并且您保证您的贡献中没有以其他方式主张精神权利。

我们不主张对您的贡献有任何所有权。您保留对您的所有贡献以及与您的贡献相关的任何知识产权或其他专有权利的完全所有权。对于您在本网站任何区域提供的贡献中的任何声明或陈述，我们不承担任何责任。您对您对本网站的贡献承担全部责任，并且您明确同意免除我们的任何及所有责任，并避免就您的贡献对我们采取任何法律行动。

我们有权自行决定 (1) 编辑、编辑或以其他方式更改任何贡献；(2) 对任何贡献重新分类，将其放置在网站上更合适的位置；(3) 随时以任何理由预先筛选或删除任何贡献，恕不另行通知。我们没有义务监控您的贡献。

审查指南

我们可能会在网站上为您提供留下评论或评级的区域。发表评论时，您必须遵守以下标准： (1) 您应对被评论的个人/实体有第一手经验；(2) 您的评论不应包含攻击性脏话、辱骂性、种族主义、冒犯性或仇恨性语言；(3) 您的评论不应包含基于宗教、种族、性别、国籍、年龄、婚姻状况、性取向或残疾的歧视性内容；(4) 您的评论不应包含涉及非法活动的内容；(5) 如果您发布负面评论，则不应与竞争对手有关联；(6) 您不应就行为的合法性作出任何结论；(7) 您不得发布任何虚假或误导性陈述；(8) 您不得组织鼓励他人发表评论的活动，无论是正面的还是负面的。

我们可以自行决定接受、拒绝或删除评论。我们绝对没有义务筛选评论或删除评论，即使有人认为评论令人反感或不准确。评论未经我们认可，并不一定代表我们的意见或我们任何附属公司或合作伙伴的观点。我们不对任何审查或任何审查造成的任何索赔、责任或损失承担责任。通过发表评论，您特此授予我们永久的、非排他的、全球性的、免版税的、全额付款的、可转让的和可再许可的权利和许可，以复制、修改、翻译、以任何方式传输、展示、执行、和/或分发与评论相关的所有内容。

移动应用程序许可证

使用许可

如果您通过移动应用程序访问本网站，则我们授予您可撤销的、非排他性的、不可转让的有限权利，以在您拥有或控制的无线电子设备上安装和使用移动应用程序，以及访问和使用此类设备上的移动应用程序严格遵守本使用条款中包含的移动应用程序许可的条款和条件。您不得：(1) 反编译、反向工程、反汇编、尝试导出应用程序的源代码或解密应用程序；(2) 对应用程序进行任何修改、改编、改进、增强、翻译或衍生作品；(3) 违反与您访问或使用应用程序有关的任何适用的法律、规则或法规；(4) 删除、更改或隐藏我们或应用程序许可方发布的任何所有权声明（包括任何版权或商标声明）；(5) 将应用程序用于任何创收活动、商业企业或其他非设计或预期目的；(6) 使应用程序可通过网络或其他允许多个设备或用户同时访问或使用的环境使用；(7) 使用该应用程序来创建直接或间接与该应用程序竞争或以任何方式替代该应用程序的产品、服务或软件；(8) 使用该应用程序向任何网站发送自动查询或发送任何未经请求的商业电子邮件；(9) 在设计、开发、制造、许可或分发与该应用程序一起使用的任何应用程序、配件或设备时使用任何专有信息或我们的任何界面或我们的其他知识产权。

苹果和安卓设备

当您使用从 Apple Store 或 Google Play（各自称为“应用程序分销商”）获得的移动应用程序访问本网站时，以下条款适用：

(1) 授予您的我们的移动应用程序的许可仅限于非可转让许可，用于在使用 Apple iOS 或 Android 操作系统的设备上使用该应用程序（如果适用），并遵守适用的应用程序分销商服务条款中规定的使用规则；

(2) 我们负责按照本使用条款中包含的移动应用程序许可的条款和条件中的规定或适用法律的其他要求提供与移动应用程序相关的任何维护和支持服务，并且您承认每个应用程序分销商没有义务提供与移动应用程序相关的任何维护和支持服务；

(3) 如果移动应用程序未能遵守任何适用的保证，您可以通知适用的应用程序分销商，应用程序分销商可以根据其条款和政策退还购买价格（如果有），支付移动应用程序费用，并且在适用法律允许的最大范围内，应用程序分销商对移动应用程序不承担任何其他保修义务；

(4) 您声明并保证

&#x20;    (i) 您不位于受美国政府禁运的国家或已被美国政府指定为“支持恐怖分子”的国家，并且

&#x20;    (ii) 您不位于列入任何美国政府禁止或限制方名单；

(5) 您在使用移动应用时必须遵守适用的第三方协议条款，例如，如果您有VoIP应用，则您在使用移动应用时不得违反其无线数据服务协议；

(6) 您承认并同意，应用程序分销商是本使用条款中包含的移动应用程序许可中的条款和条件的第三方受益人，并且每个应用程序分销商将有权（并将被视为拥有接受权利）对作为第三方受益人的您执行本使用条款中包含的移动应用程序许可中的条款和条件。

社交媒体

作为本网站功能的一部分，您可以通过以下任一方式将您的帐户与您在第三方服务提供商处拥有的在线帐户（每个此类帐户称为“第三方帐户”）相关联：

(1) 提供您的第三方帐户通过网站登录信息；

(2) 允许我们访问您的第三方帐户（根据管理您使用每个第三方帐户的适用条款和条件的允许）。您声明并保证您有权向我们披露您的第三方帐户登录信息和/或授予我们访问您的第三方帐户的权限，而您不违反任何管辖您使用适用的第三方帐户的条款和条件。第三方帐户，并且我们没有义务支付任何费用或使我们受到第三方帐户的第三方服务提供商施加的任何使用限制。通过授予我们访问任何第三方帐户的权限，您了解&#x20;

(1) 我们可以访问、提供和存储（如果适用）您提供给并存储在您的第三方帐户（“社交网络”）中的任何内容。内容”），以便通过您的帐户在网站上和通过网站提供该信息，包括但不限于任何朋友列表，并且

&#x20;(2) 我们可能会向您的第三方帐户提交并从您的第三方帐户接收其他信息，只要您在链接时收到通知即可您在第三方帐户中的帐户。根据您选择的第三方帐户以及您在此类第三方帐户中设置的隐私设置，您发布到第三方帐户的个人身份信息可能会在您在网站上的帐户上或通过您的帐户提供。请注意，如果第三方帐户或相关服务不可用，或者我们对此类第三方帐户的访问被第三方服务提供商终止，则社交网络内容可能不再在网站上或通过网站提供。您可以随时禁用您在网站上的帐户与第三方帐户之间的连接。请注意，您与第三方帐户关联的第三方服务提供商的关系仅受您与此类第三方服务提供商之间的协议管辖。我们不会出于任何目的（包括但不限于准确性、合法性或不侵权）审查任何社交网络内容，并且我们不对任何社交网络内容负责。您承认并同意，我们可以访问您与第三方帐户关联的电子邮件地址簿以及存储在您的移动设备或平板电脑上的联系人列表，仅用于识别和通知您也已注册使用本网站的联系人。您可以使用下面的联系信息或通过您的帐户设置（如果适用）与我们联系，以停用网站与您的第三方帐户之间的连接。

提交内容

您承认并同意，您向我们提供的有关本网站的任何问题、评论、建议、想法、反馈或其他信息（“提交内容”）均是非机密的，并应成为我们的专有财产。我们拥有专有权，包括所有知识产权，并有权出于任何合法目的（商业或其他目的）不受限制地使用和传播这些提交内容，而无需向您确认或补偿。您特此放弃对任何此类提交内容的所有精神权利，并且您特此保证任何此类提交内容均为您原创，或者您有权提交此类提交内容。您同意，对于您提交的内容中任何涉嫌或实际的侵犯或盗用任何专有权的行为，我们不得追索。

现场管理

我们保留权利，但没有义务：

&#x20;(1) 监控网站是否违反本使用条款；

(2) 对我们自行判断违反法律或本使用条款的任何人采取适当的法律行动，包括但不限于向执法机构举报此类用户；

(3) 我们自行决定且不限于拒绝、限制访问、限制其可用性或禁用（在技术可行的范围内）您的任何贡献或其任何部分；

(4) 我们自行决定且不限于通知或承担责任，从本网站删除或以其他方式禁用所有过大或以任何方式对我们的系统造成负担的文件和内容；

(5) 以其他方式管理本网站，以保护我们的权利和财产并促进本网站的正常运行。

隐私政策

我们关心数据隐私和安全。请查看我们的隐私政策：http://static.hicivitas.com/qphy/privacy-policy.txt。使用本网站即表示您同意受我们的隐私政策的约束，该政策已纳入这些使用条款中。请注意，该网站托管在美国。如果您从欧盟、亚洲或世界任何其他地区访问本网站，其有关个人数据收集、使用或披露的法律或其他要求与美国的适用法律不同，则通过您继续使用网站，您正在将您的数据传输到美国，并且您明确同意将您的数据传输到美国并在美国进行处理。

期限和终止

当您使用本网站时，这些使用条款仍具有完全效力。在不限制这些使用条款的任何其他规定的情况下，我们保留自行决定以任何理由拒绝任何人访问和使用本网站（包括阻止某些 IP 地址）的权利，恕不另行通知或承担责任。无任何理由，包括但不限于违反本使用条款或任何适用法律或法规中包含的任何陈述、保证或契约。我们可以自行决定终止您对本网站的使用或参与，或删除您的帐户以及您随时发布的任何内容或信息，恕不另行通知。

如果我们因任何原因终止或暂停您的帐户，您将被禁止以您的名义、假冒或借用的姓名或任何第三方的名义注册和创建新帐户，即使您可能代表第三方行事派对。除了终止或暂停您的帐户外，我们保留采取适当法律行动的权利，包括但不限于寻求民事、刑事和禁令救济。

修改和中断

我们保留随时或以任何理由自行决定更改、修改或删除本网站内容的权利，恕不另行通知。但是，我们没有义务更新我们网站上的任何信息。我们还保留随时修改或终止本网站全部或部分内容的权利，恕不另行通知。我们不会因本网站的任何修改、价格变更、暂停或终止而对您或任何第三方承担责任。

我们不能保证该网站始终可用。我们可能会遇到硬件、软件或其他问题，或者需要执行与网站相关的维护，从而导致中断、延迟或错误。我们保留随时或出于任何原因更改、修改、更新、暂停、终止或以其他方式修改本网站的权利，恕不另行通知。您同意，对于因您在本网站停机或中断期间无法访问或使用本网站而造成的任何损失、损害或不便，我们不承担任何责任。这些使用条款中的任何内容均不得解释为要求我们有义务维护和支持本网站或提供与之相关的任何更正、更新或发布。

适用法律

这些使用条款以及您对本网站的使用均受伊利诺伊州法律管辖并根据伊利诺伊州法律解释，该法律适用于在伊利诺伊州境内达成并完全履行的协议，不考虑其法律冲突原则。

争议解决

非正式谈判

为了加快解决您或我们（单独称为“一方”，统称为“争议”）与本使用条款相关的任何争议、争论或索赔（单独称为“争议”，​​统称为“争议”）并控制费用，“双方”），双方同意在启动仲裁前至少三十 (30) 天首先尝试非正式地协商任何争议（下文明确规定的争议除外）。这种非正式谈判在一方向另一方发出书面通知后开始。

具有约束力的仲裁

如果双方无法通过非正式谈判解决争议，则争议（下文明确排除的争议除外）将最终通过具有约束力的仲裁解决。您了解，如果没有此规定，您将有权在法庭上起诉并接受陪审团审判。仲裁应根据美国仲裁协会（“AAA”）的商业仲裁规则以及 AAA 的消费者相关争议补充程序（“AAA 消费者规则”）（如适用）启动和进行，这两项规则均可在AAA 网站 www.adr.org。您的仲裁费用和仲裁员报酬份额应受 AAA 消费者规则管辖，并在适当情况下受 AAA 消费者规则的限制。仲裁可以亲自进行、通过提交文件、电话或在线进行。仲裁员将以书面形式做出决定，但除非任何一方要求，否则无需提供理由说明。仲裁员必须遵守适用的法律，如果仲裁员不遵守，任何裁决都可能受到质疑。除非适用的 AAA 规则或适用法律另有要求，仲裁将在伊利诺伊州库克县进行。除非本协议另有规定，双方可向法院提起诉讼以强制仲裁、中止待仲裁程序，或确认、修改、撤销仲裁员作出的裁决或对仲裁员作出的裁决作出判决。

如果出于任何原因，争议在法庭而不是仲裁中进行，则争议应在位于伊利诺伊州库克县的州法院和联邦法院提起或起诉，双方特此同意并放弃所有因缺乏属人管辖权而提出的抗辩，以及在此类州和联邦法院的审判地和管辖权方面不方便的法院。本使用条款不适用《联合国国际货物销售合同公约》和《统一计算机信息交易法》(UCITA)。

在任何情况下，任何一方以任何方式与本网站相关的任何争议均不得在诉讼事由发生后一 年后开始提出。如果本条款被认定为非法或不可执行，则任何一方均不得选择对属于本条款被认定为非法或不可执行部分的任何争议进行仲裁，且此类争议应由下列法院内具有管辖权的法院裁决：上述管辖权，双方同意服从该法院的属人管辖权。

限制

双方同意任何仲裁应仅限于双方单独之间的争议。在法律允许的最大范围内，

&#x20;(a) 仲裁不得与任何其他程序合并；

(b) 没有权利或授权对任何争议进行集体诉讼仲裁或利用集体诉讼程序；

(c) 没有权利或授权以所谓的代表身份代表公众或任何其他人提出任何争议。

非正式谈判和仲裁的例外情况

双方同意，以下争议不受上述有关非正式谈判和有约束力仲裁的规定的约束：

&#x20;(a) 寻求执行或保护一方的任何知识产权或涉及一方的任何知识产权的有效性的任何争议；

(b) 与盗窃、盗版、侵犯隐私或未经授权使用的指控相关或由此产生的任何争议；

(c) 任何禁令救济索赔。如果本条款被认定为非法或不可执行，则任何一方均不得选择对属于本条款被认定为非法或不可执行部分的任何争议进行仲裁，且此类争议应由下列法院内具有管辖权的法院裁决：上述管辖权，双方同意服从该法院的属人管辖权。

更正

本网站上的信息可能包含印刷错误、不准确或遗漏，包括描述、定价、可用性和各种其他信息。我们保留随时纠正任何错误、不准确或遗漏以及更改或更新网站信息的权利，恕不另行通知。

免责声明

该网站按原样和可用状态提供。您同意自行承担使用本网站和我们服务的风险。在法律允许的最大范围内，我们不承担与本网站及其使用相关的所有明示或暗示的保证，包括但不限于对适销性、特定用途的适用性和不侵权的暗示保证。我们对本网站内容或与本网站链接的任何网站的内容的准确性或完整性不做任何保证或陈述，并且我们对任何&#x20;

(1) 内容和材料的错误、错误或不准确之处不承担任何责任或义务，

( 2) 因您访问和使用本网站而导致的任何性质的人身伤害或财产损失，

(3) 任何未经授权的访问或使用我们的安全服务器和/或任何及所有个人信息和/或财务信息其中存储的，

(4) 向本网站或从本网站传输的任何中断或停止，

(5) 任何第三方可能向本网站或通过本网站传输的任何错误、病毒、特洛伊木马或类似内容，和/或

&#x20;( 6) 任何内容和材料中的任何错误或遗漏，或因使用通过本网站发布、传输或以其他方式提供的任何内容而导致的任何类型的损失或损害。我们不对第三方通过本网站、任何超链接网站或任何横幅或其他广告中出现的任何网站或移动应用程序广告或提供的任何产品或服务提供保证、认可、保证或承担责任，并且我们不会作为一方或以任何方式负责监控您与产品或服务的任何第三方提供商之间的任何交易。与通过任何媒介或在任何环境中购买产品或服务一样，您应运用您的最佳判断并在适当的情况下保持谨慎。

责任限制

在任何情况下，我们或我们的董事、员工或代理人均不对您或任何第三方承担任何直接、间接、后果性、惩戒性、附带性、特殊或惩罚性损害的责任，包括利润损失、收入损失、数据丢失、或因您使用本网站而造成的其他损害，即使我们已被告知发生此类损害的可能性。无论本文是否有相反规定，我们对您承担的任何原因和诉讼形式的责任始终仅限于您在六个月内向我们支付的金额（如有）任何诉讼原因发生之前的一段时间。某些州法律不允许限制默示保证或排除或限制某些损害。如果这些法律适用于您，则上述部分或全部免责声明或限制可能不适用于您，并且您可能拥有其他权利。

保障

您同意针对任何损失、损害、责任、索赔或要求（包括合理的律师），为我们（包括我们的子公司、关联公司以及我们所有的高级管理人员、代理、合作伙伴和员工）辩护、赔偿并使我们免受损害。任何第三方由于以下原因而产生的费用和开支：

(1) 您的贡献；

(2) 本网站的使用；

(3) 违反本使用条款；

(4) 任何违反您在本使用条款中规定的陈述和保证的行为；

(5) 您侵犯第三方权利，包括但不限于知识产权；

(6) 对通过本网站与您联系的本网站任何其他用户的任何明显有害行为。尽管有上述规定，我们保留对您需要赔偿我们的任何事项进行独家辩护和控制的权利，费用由您承担，并且您同意自费配合我们对此类索赔的辩护。我们将在意识到任何此类索赔、诉讼或程序后，将尽合理努力通知您此类索赔、诉讼或程序。

用户数据

我们将保留您为了管理本网站的性能而传输到本网站的某些数据，以及与您使用本网站有关的数据。尽管我们定期进行数据备份，但您对您传输的所有数据或与您使用本网站进行的任何活动相关的所有数据负全部责任。您同意，我们对任何此类数据的丢失或损坏不承担任何责任，并且您特此放弃因此类数据的任何此类丢失或损坏而对我们提起诉讼的权利。

电子通信、交易和签名

访问本网站、向我们发送电子邮件以及填写在线表格构成电子通信。您同意接收电子通信，并且您同意我们通过电子邮件和在网站上以电子方式向您提供的所有协议、通知、披露和其他通信均满足此类通信以书面形式提供的任何法律要求。您特此同意使用电子签名、合同、订单和其他记录，并同意以电子方式交付由我们或通过本网站发起或完成的交易记录、通知、政策和记录。您特此放弃任何司法管辖区的任何法令、法规、规则、条例或其他法律规定的任何权利或要求，这些权利或要求要求原始签名或交付或保留非电子记录，或通过其他任何方式付款或授予信用。比电子手段。

各种各样的

这些使用条款以及我们在本网站上发布的或与本网站相关的任何政策或操作规则构成您和我们之间的完整协议和谅解。我们未能行使或执行本使用条款的任何权利或规定并不构成对该权利或规定的放弃。这些使用条款在法律允许的最大范围内运作。我们可以随时将我们的任何或全部权利和义务转让给他人。对于因超出我们合理控制范围的任何原因造成的任何损失、损坏、延误或未能采取行动，我们不承担任何责任。如果本使用条款的任何规定或规定的一部分被确定为非法、无效或不可执行，则该规定或规定的一部分被视为可与本使用条款分开，并且不影响任何剩余条款的有效性和可执行性。规定。您和我们之间不因这些使用条款或使用本网站而建立合资、合伙、雇佣或代理关系。您同意这些使用条款不会因为起草而被解释为对我们不利。您特此放弃基于这些使用条款的电子形式以及双方未签署来执行这些使用条款而可能拥有的任何及所有抗辩权。

联系我们

为了解决有关本网站的投诉或获取有关本网站使用的更多信息，请通过以下方式联系我们：

海龟模拟有限责任公司 埃文斯顿, 伊利诺伊州 60201 美国 civitas@u.northwestern.edu
